Supposons que vous travailliez pour une entreprise spécialisée dans l'examen de projets réalisés par des entrepreneurs généraux, tels que l'installation d'isolation, le changement de toiture ou l'amélioration de la rétention de chaleur. Supposons que les entrepreneurs soient généralement en France.

Supposons que vous ayez reçu un projet à noter pour déterminer si toutes les informations contenues dans le projet sont valides et correctes. Vous devez donc examiner tous les documents présentés par l'entrepreneur et déterminer si le projet a suivi correctement toutes les politiques.

Vous disposez d'un document relatif aux économies d'énergie intitulé 'Attestation Sur L'Honneur'. La section du document est le Cadre A. Elle contient des informations générales sur le projet réalisé, les matériaux utilisés, le lieu et le but.

Vous avez besoin d’informations spécifiques extraites de ce document. Je vais vous fournir le texte brut qui a été extrait d'un PDF. Ensuite, je vais vous fournir une liste d'étiquettes dont vous avez besoin pour obtenir les valeurs. Veuillez analyser le texte et fournir les valeurs des étiquettes en fonction du contenu du texte brut.


Texte brut :
CERTIFICATS D'ECONOMIES D'ENERGIE Attestation sur l'honneur Document à compléter de façon lisible et de préférence en majuscules. Les champs précédés d'un astérisque (*) sont obligatoires Demandeur : ACE ENERGIE ACEENERGIE N°SIREN 848 595 336 A / BAR-TH-112 (v. A46.3) : Mise en place d'un appareil indépendant de chauffage au bois . *Date d'engagement de l'opération (ex date d'acceptation du devis) : 28/11/2023 Date de preuve de réalisation de l'opération (ex : date de la facture) : 18/12/2023 Référence de la facture : 2023-5388 *Pour les personnes morales, nom du site des travaux : *Adresse des travaux 0.RUECHARLES FERRAND Complément d'adresse : 000 / AV / 0237 *Code postal 62217 *Ville : ACHICOURT *Maison individuelle existante depuis plus de 2 ans à la date d'engagement de l'opération X OUI NON [ ] Caractéristiques de l'appareil indépendant de chauffage au bois : Si le combustible est sous une forme autre que des granulés : *Performances : [ ] l'efficacité énergétique saisonnière de l'équipement s'établit à: ; de plus, les émissions de particules sont inférieures ou égales à 40 mg/Nm3. Les émissions de composés organiques gazeux (COG) sont inférieures ou égales à 120 mgC/Nm3 : les émissions de monoxyde de carbone (CO) sont inférieures ou égales à 1. 500 mg/Nm3 (soit 0,12 %) les émissions d'oxydes d'azote (NO,) sont inférieures ou égales à 200mg/Nm3 NBI : L'efficacité énergétique saisonnière d'un appareil fonctionnant au bois autre que sous forme de granulés est supérieure ou égale à 66 %. NB2 : Les valeurs en concentration sont exprimées en mg/Nm³ à 13% d'O2. NE3 : Un appareil de chauffage au bois possédant le label Flamme verte est réputé satisfaisant les conditions ci-dessus relatives aux émissions de polluants. Si le combustible est sous la forme de granulés *Performances : [ ] X l'efficacité énergétique saisonnière de l'équipement s'établit à 87% :de plus, les émissions de particules sont Inférieures ou égales à 20 mg/Nm3 les émissions de les composés organiques gazeux (COG) sont inférieurs ou égaux à 60 mgC/Nm3. Les émissions de monoxyde de carbone (CO) sont inférieures ou égales à 300 mg/Nm3 (soit 0,02% ies émissions d'oxydes d'azote (NO, NB3 L'efficacité énergétique saisonnière d'un appareil fonctionnant au bois sous forme de granulés est supérieure ou égale à 80% NB4 Les valeurs en concentration sont exprimées en mg/Nm3 à 13% d '02. NB5 : Un appareil de chauffage au bois possédant le label Flamme verte est réputé satisfaire aux conditions ci-dessus relatives aux émissions de polluants. Le rendement énergétique et les émissions de polluants sont mesurés selon les nonnes suivantes pour les poêles : norme NF EN 13240 ou NF EN 14785 ou NF EN 15250; pour les foyers fermés, inserts de cheminées intérieures norme NF EN 13229 pour les cuisinières utilisées comme mode de chauffage norme NF EN 12815 1/6 [ ] [ ] [ ]

Étiquettes:
1) Nom du document
2) Code d'opération CEE
3) Les revenus de mon ménage sont inférieurs aux plafonds du tableau A
4) Numéro de facture
5) Adresse du chantier
6) Parcelle cadastrale
7) Code postal du chantier
8) Ville du chantier
9) Numéro De Page

Veuillez fournir les valeurs des étiquettes si elles sont présentes dans le texte brut. Si non fourni, veuillez écrire NA.

Voici les étiquettes et leurs valeurs :