Suppose that you are working for a firm that specializes in examining projects that general contractors have done, such as installing insulation, changing roofing, or improving heat retention. Suppose that the contractors are typically in France. Suppose you have been given a project to grade to determine if all the information inside the project is valid and correct. So you must examine all the documents presented by the contractor and determine if the project followed all policies correctly. You have a document related to energy savings titled 'Projet De Plan Pluriannuel De Travaux'. It holds general information about the project that was performed, what materials were use, the location and the purpose. You need specific information extracted from this document. I am going to provide to you the plain text that was extracted from a PDF. Then I am going to provide you a list of questions to be answered. Please analyze the text and provide answer to the questions based on the content of the plain text. Note, the actual text of the document comes between START OF DOCUMENT and END OF DOCUMENT. START OF DOCUMENT: ============== ACCEO Énergie Projet de Plan Pluriannuel de Travaux n° 2022-037-627 SYNDIC IMMO DIRECT Date de rédaction : 26 octobre 2023 Résidence : Le Prieure Chef de projet : Mickael TERROM Adresse : 36 rue Katherine Mansfield, 77210 AVON Chargé d'études bâtiment & énergie : Romain LUCAS Version du document : 1.1 Contact ACCEO Reims : 8 Allée Fonck, Parc Henri Farman, 51100 REIMS Téléphone : 03 51 12 01 20 Site web : www.acceo.eu Créez votre espace membre sur notre site. ACCEO Projet de plan pluriannuel de travaux Energie Sommaire I. PREAMBULE 1. Présentation du contexte et objectifs 2. Présentation du projet 3. Equipe dédiée à votre projet II. EXAMEN DE L'EXISTANT 1. Description générale 1.1. Présentation du site 1.2. Environnement du site 1.3. Synthèse des documents fournis 1.4. Validité des documents 2. Etat des lieux 2.1. Description des espaces extérieurs 2.2. Description du bâti 2.3. Description des espaces intérieurs 2.4. Description des installations climatiques 3. Description des équipements 3.1. Ventilation III. ANALYSE ENERGETIQUE DE LA SITUATION ACTUELLE DU SITE 1. Niveaux de consommations énergétiques et gaz à effet de serre conventionnels IV. PROPOSITIONS D'AMELIORATIONS 1. Précision sur les calculs des préconisations 2. Synthèse des propositions d'amélioration V. PLANS DE TRAVAUX PLURIANNUELS 1. Plan pluriannuel de travaux "Pérennité patrimoniale" 2. Plan pluriannuel de travaux "Ma Prime Renov' Copro" 2.1. Détail des solutions retenues 2.2. Calculs réglementaires 3. Plan pluriannuel de travaux "Plan 'Gain maximum'" 3.1. Détail des solutions retenues 3.2. Calculs réglementaires 4. Récapitulatif des différents scénarios VI. CONCLUSION VII. ABREVIATIONS ET DEFINITIONS SYNDIC IMMO DIRECT Résidence Le Prieure - Dossier 2022-037-627 Page 2 sur 114 ACCEO Projet de plan pluriannuel de travaux (PPPT) - Energie Synthèse du PPPT Le Projet de Plan Pluriannuel de Travaux réalisé sur le site Résidence Le Prieure a permis de faire un état des lieux technique et énergétique de votre site. Voici une synthèse des résultats et de nos conclusions. L'ensemble de notre étude est à retrouver dans la partie rapport PPPT complet de notre rapport. Le site : Résidence Le Prieure - Nombre de bâtiments: 4 - Classification: Logements - Nombre de logements: 156 - Volume total: 23 000 m³ État initial de classification énergétique: - Bâtiment A: E - Bâtiment B: E - Bâtiment C: E - Bâtiment D: E État de validité des documents réglementaires: - Diagnostic Technique - Date de réalisation: 22-02-2016 - Période de validité: Illimité - Amiante - Diagnostic de Performance Energétique - En cours - Validité: 10 ans Évaluation technique & énergétique des ouvrages: Pour chaque grande catégorie d'ouvrage, une note technique et une note énergétique ont été établies : 0 (Insuffisant) ; 1 (Moyen) ; 2 (Bon). Cette note est définie sur la base du nombre d'anomalies relevées lors de notre étude, sur la performance énergétique des éléments et sur une appréciation de notre Expert par rapport aux règles de l'art en vigueur. - Façades - Espaces extérieurs - Menuiseries - Transports Verticaux - Toiture - Ventilation - Plancher bas - Installations climatiques et ECS - Parties communes État Technique - Etat Energétique - Insuffisant - Moyen - Bon SYNDIC IMMO DIRECT Résidence Le Prieure - Dossier 2022-037-627 ================================ END OF DOCUMENT Please Answer the following questions regarding the previous snippet of text. If you do not know the answer, please write NA. If you have found an answer, please write a brief description of why the answer is correct. 1) Dans le document il y a une section nommée Plan de travaux proposés, il y a un tableau avec des Préconisations mises en œuvre, est-ce que ce tableau a une colonne nommée "Ma Prime Renov' Copro" ? 2) Dans la section nommée Plans de travaux proposés, il y a un tableau nommé Évaluation énergétique après travaux ,est-ce que les gains énergétiques saisis dans la colonne Ma Prime Renov' Copro sont supérieurs a 34% pour ? 3) Dans le tableau de la section Plan de travaux proposés, y a-t-il une colonne "Optimal ACCEO" ? 4) Le document contient-il un paragraphe nommé Performances Maximales ? 5) Est-il mentionné dans le document, des bâtiments qui sont non visités ? 6) Si il est indiqué des bâtiments qui sont non visités dans le document, est-ce justifié ? 7) Toutes les parties suivantes sont-elles présentes dans le rapport : Synthèse du PPPT, Description des espaces extérieurs, Les façades, Description des menuiseries, Toiture, Planchers bas, Parties communes, Luminaires, installations climatiques et Ventilation. 8) Dans le document il devrait avoir des préconisations de travaux pour chaque anomalie identifiées, y a-t-il des préconisations qui ne sont pas liées à des anomalies ? 9) Dans les cas où des travaux ravalement de façade sont préconisés dans le document , il devrait aussi y avoir le total estimé, est-ce que ce coût total estimé atteint ou dépasse 200€ hors taxes par mètre carré ? 10) Est-il indique explicitement dans le dcoument que les Diagnostics Techniques Amiante datant d'avant le 1er Juillet 2013 sont déclarés invalides du fait de leur ancienneté ? 11) Y a-t-il des fautes d’orthographes, de syntaxe ou de grammaire dans le rapport ? 12) La numérotation des pages est-elle correcte ? les chiffres se suivent ils bien sans discontinuer ? 13) Le document contient-il une conclusion rédigée ? 14) La conclusion du Projet de Plan Pluriannuels de Travaux inclut-elle des sections spécifiques qui énumèrent et détaillent les travaux recommandés ? 15) Quel est le nom du Chef de projet ? The following are the answers to the questions:


