Suppose that you are working for a firm that specializes in examining projects that general contractors have done, such as installing insulation, changing roofing, or improving heat retention. Suppose that the contractors are typically in France.

Suppose you have been given a project to grade to determine if all the information inside the project is valid and correct. So you must examine all the documents presented by the contractor and determine if the project followed all policies correctly.

You have a document related to energy savings titled 'Attestation Sur L'Honneur'. The section of the document is the Cadre B. It holds general information about the project that was performed, what materials were used, the location and the purpose.

You need specific information extracted from this document.  I am going to provide to you the plain text that was extracted from a PDF. Then I am going to provide you a list of labels that you need to obtain the values of. Please analyze the text and provide values of the labels based on the content of the plain text.


Plain Text:
B. Bénéficiaire de l'opération d'économies d'énergie (*) Nom du signataire ANTOINE Prénom du signataire MARIE CLAIRE (*) Pour les bénéficiaires personnes morales, préciser (*) Raison sociale du bénéficiaire (*) Numéro SIREN du bénéficiaire A défaut le bénéficiaire atteste sur l'honneur qu'il est dépourvu de numéro SIREN en cochant cette case [x] (Mentionner la raison sociale et le numéro SIREN du syndic dans le cas des copropriétés). (*) Fonction du signataire PROPRIETAIRE (*) Adresse RUE CHARLES FERRAND Compléments d'adresse (*) Code postal 62217 (*) Ville ACHICOURT Pays FRANCE Pour une opération engagée jusqu'au 31 mars 2021, indiquer les coordonnées suivantes Téléphone Mobile Courriel Pour une opération engagée à compter du 1er avril 2021, indiquer les coordonnées suivantes (*) Téléphone 0683577837 (indiquer un numéro de téléphone fixe ou de téléphone portable) (*) Courriel JANY.TURBANT@ORANGE.FR (indiquer néant si le bénéficiaire ne dispose pas d'une adresse de courriel) [ ] (*) Cocher l'une des deux cases suivantes à l'issue des opérations d'économies d'énergie [x] Je suis le seul propriétaire (final) ou le locataire des équipements installés : ou le syndic de la copropriété où prend place l'opération d'économies d'énergie ou l'occupant du logement où prend place l'opération d'économies d'énergie et je finance cette opération ou la personne recevant le service acheté [ ] Je suis le maître d'ouvrage, l'un des propriétaires des équipements installés, ou l'affectataire (au titre du transfert de compétence entre collectivités territoriales) des biens sur lesquels ont lieu l'opération. Le bénéficiaire ne peut prétendre pour une même opération qu'à une seule contribution versée dans le cadre du dispositif des certificats d'économies d'énergie. En tant que bénéficiaire de l'opération d'économies d'énergie, j'atteste sur l'honneur que ACE ENERGIE m'a apporté une contribution individualisée (action personnalisée de sensibilisation ou d'accompagnement, aide financière ou équivalent). Cette contribution m'a incité à réaliser cette opération d'économies d'énergie que je fournirai exclusivement à ACE ENERGIE l'ensemble des documents permettant de valoriser cette opération au titre du dispositif des certificats d'économies d'énergie, notamment la facture (ou à défaut une autre preuve de la réalisation effective de l'opération) que je ne signerai pas, pour cette opération, d'attestation sur l'honneur semblable avec une autre personne morale l'exactitude des informations que j'ai communiquées ci-dessus sur les caractéristiques de mon bien (type de bâtiment, surfaces, énergie de chauffage, etc.) et que la ou les opérations d'économies d'énergie décrites ci-dessus ont été intégralement réalisées. Je suis informé que je suis susceptible d'être contacté par les services du ministère chargé de l'énergie (ou tout organisme désigné par le ministère chargé de l'énergie) ou par ACE ENERGIE ou son partenaire (ou tout organisme désigné par ceux-ci), dans le cadre d'un contrôle concernant la nature de l'opération et la réalisation effective de celle-ci. La réalisation effective d'un contrôle à la demande du demandeur ou de son partenaire (ou tout organisme désigné par ceux-ci) peut être une des conditions imposées par ces derniers pour le versement de leur contribution au financement de l'opération. Je m'engage à répondre aux demandes qui me seront faites dans le cadre des contrôles et. le cas échéant, à permettre l'accès au lieu de l'opération pour la réalisation de ces contrôles que les économies d'énergie réalisées par cette opération ne viennent pas réduire les émissions de gaz à effet de serre d'une installation classée visée à l'article L. 229-5 du code de l'environnement dont je suis l'exploitant qu'aucune aide à l'investissement de l'Agence de l'environnement et de la maîtrise de l'énergie (ADEME) n'a été reçue ou ne sera sollicitée pour cette opération ou qu'une aide à l'investissement de l'ADEME a été reçue ou sollicitée et que le calcul et la décision d'attribution de cette aide prennent en compte la délivrance de certificats d'économies d'énergie. (*) Fait à Achicourt (*) L018/12/2023 (*) Signature du bénéficiaire (*) Pour les personnes morales, son cachet et la signature du représentant [ ] 3/6 [x] [ ] [ ] [x] [ ] 

Labels:
1) Prénom du Bénéficiaire
2) Nom de famille du Bénéficiaire
3) Adresse du Bénéficiaire
4) Code Postal du Bénéficiaire
5) Ville du Bénéficiaire
6) Parcelle Cadastrale du Beneficiaire
7) Email du Bénéficiaire
8) Date de signature Bénéficiaire
9) Numéro De Page

Please provide the values to the labels if they are present in the plain text. If not provided please write NA.

The following are the labels and their values: 